=Mawar Pedang=
=Episode 1=
(25 April 2009.
Distrik Pasar Malam, Kota Linshan.)
Bu.
- Apa itu?
- Nyonya.
Aku sedang berjalan pulang sendirian,
Tetapi...
Jalan menuju rumahku sangat gelap.
Saya takut pergi sendirian.
Bisakah Anda mengantar saya ke sana?
Sayang,
di luar sudah sangat gelap.
Dimana orang tuamu?
Mereka ada di rumah.
Rumahku di sana.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Sini, pegang tanganku.
Sate panggang Anda sudah siap.
Sampai jumpa.
Itu kucing kecil.
Lihat betapa lucunya.
Jangan takut.
Ayo pergi.
Kita hampir sampai.
Tepat di depan.
Itu gedungnya.
Teruskan.
Terima kasih, Bu.
Selamat tinggal!
Masuk ke dalam mobil van.
Buru-buru!
(Sejak Biro Kepolisian Kota Linshan)
(meluncurkan operasi khusus)
(melawan penculikan
wanita dan anak-anak,)
(polisi telah mengintensifkan)
(Radio)
(tindakan keras mereka)
(tentang kejahatan perdagangan manusia.)
(Beberapa kasus telah terpecahkan,)
(tersangka ditangkap.)
Apakah kamu tidak khawatir?
(Totalnya ada empat belas orang.)
(Beberapa korban diselamatkan...)
(Komunikasi Dimulai dari Hati)
Kemarilah.
Fafa.
Tetaplah di dalam mobil.
Jangan keluar.
(Nomor 2)
Bergerak.
Ayo!
Cepat, cepat!
Kemarilah!
Dengan baik?
Kelihatannya bagus.
Barang berkualitas tinggi, sudah pasti.
Jadi, apa pendapat Anda?
Berhentilah berjuang.
Berani sekali, ya?
Berjuang lagi dan aku akan memotong
lidahmu.
Kau mendengarku?
Apakah kamu mendengarku?
Apa masalahnya?
Jangan merusaknya, atau dia
tidak akan berarti apa-apa.
Tidak ada tempat untuk lari.
Dengarkan, lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bekerjasama sedikit,
dan itu tidak akan begitu sulit bagi Anda.
Kami tidak menyakitimu.
Kami membantu Anda.
Pikirkanlah tentang itu.
Kami akan mempertemukanmu
dengan seorang pria kaya dan berkuasa.
Jika Anda memainkan kartu Anda dengan benar,
Anda bisa menjalani kehidupan yang mewah.
Anda tidak perlu khawatir
tentang uang lagi.
Anda akan memiliki semuanya.
Apakah saya benar?
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Apa yang kamu lakukan? Kemarilah.
Kemarilah.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Aku sudah beritahu padamu!
Bekerjasamalah saja dan Anda tidak akan menderita.
Karena kamu tidak mau mendengarkan,
kau tak memberiku pilihan.
Fan, pembelinya hampir tiba.
Mungkin melupakannya?
Dia terlalu liar.
Kalau dia bikin masalah,
nggak ada gunanya.
Menemukan yang baru saja sudah cukup sulit.
Ayo, tetap berjaga.
Jangan takut.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Semuanya sama saja,
tidak peduli dengan siapa Anda bersama, bukan?
Jangan bergerak!
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Apa yang begitu kamu takutkan?
Ayo.
Aku bilang! Ikut aku!
Ayo berangkat!
Gadis bodoh.
Masih bersikap tegar?
Kemarilah!
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Masih bersikap tegar?
Kamu pikir kamu tangguh?
Apakah kamu?
Ayo, bicara. Katakan sesuatu...
Tidak apa-apa. Kamu aman sekarang.
Lihat aku.
Kamu aman sekarang. Semuanya sudah berakhir.
Ayo, jangan takut.
Aku akan melepasnya untukmu.
Jangan takut.
Saat kita pergi keluar, pegang tanganku.
Ketika kamu melihat kesempatan, larilah.
Begitu kau keluar,
telepon polisi, mengerti?
Jangan takut.
Dimana Bai?
Urus saja urusanmu sendiri.
Fan, gadis itu lolos!
Pergi!
Bersembunyi di bawah meja.
Cepat!
Penggemar!
Berlari!
Pukul dia! Sekarang!
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Siapa yang menyuruhmu lari?
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Siapakah kamu sebenarnya?
(Satu Jam Sebelumnya)
Jiajia, bagaimana situasinya?
Kapten Han, semua unit sudah pada posisinya.
Semuanya tampak normal.
Bagaimana dengan pihak Chang Rui?
(Platform Aplikasi Linshan PGIS)
Tidak ada yang mencurigakan dari pihaknya juga.
Apakah kamu membawanya?
Untuk berjaga-jaga.
Ayo bergerak.
Apakah bos Anda sudah datang?
Dalam perjalanan.
Xiangzi.
Kamu tinggal.
Dia memakai kerudung.
Tidak tahu apakah itu Zhou Min.
Tampaknya ikan besar itu
akan menggigitnya.
Haruskah kita mendekat?
Tidak, tunggu.
Tetap tenang.
Tunggu sampai mereka memulai kesepakatan.
Seorang gadis baru saja berlari keluar.
Yan Lei.
Ambil satu tim dan cegat.
Pastikan korban aman.
Ya, Tuan.
Berteriak, ya?
Siapakah kamu sebenarnya?
Beritahu Tuan Yin,
kita punya situasi baru.
Seorang gadis lolos!
Ada gadis lain di dalam.
Tolong selamatkan dia.
Dia bilang ada gadis lain di dalam.
Semuanya, minggir.
Ada korban lain di dalam.
(SWAT)
Pastikan keselamatan korban.
Dimana gadis itu?
Di mana barang daganganku?
Dapatkan dia kembali, sekarang!
Itu uang saya!
- Polisi!
- Itu polisi!
Membekukan!
Jangan bergerak!
Berhenti!
- Berhenti!
Mundur!
Semua, mundur!
Letakkan senjata kalian!
Atau aku akan membunuhnya!
Siapa yang bertanggung jawab?
Minta dia untuk datang ke sini.
Sekarang!
Wakil Direktur Yin.
Tersangka ada di dalam.
Dia disandera.
Anda!
Ambilkan aku mobil!
Tangki penuh!
Sekarang!
Bergerak!
Ayo. Jalankan Rencana B.
Ya, Tuan.
Rui!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan bergerak.
Bawa dia pergi.
Pergi.
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana saya tahu?
Mobilnya sudah siap untuk Anda.
Keluar.
Saya peringatkan Anda!
Jangan main-main denganku!
Atau aku akan membunuhnya.
Semua unit,
letakkan senjatamu.
Kembali.
Bergerak.
Cadangan!
Mundur lebih jauh!
- Lepaskan!
- Jangan bergerak!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan...
Sang sandera...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya juga seorang polisi.
Deng Yan, dari Biro Provinsi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa namamu?
Kamu tinggal di mana?
Tidak berbicara?
Saya seorang polisi.
Biar aku antar kamu pulang, oke?
Hentikan dia!
Lepaskan aku!
Sayang.
Biarkan aku pergi sekarang!
Dengarkan aku.
Kami polisi.
Kami tidak akan menyakitimu, oke?
Pergilah bersama petugas itu terlebih dulu.
Bawa dia pergi.
Biarkan aku pergi!
Diam!
Kepala menunduk, bergerak!
Pindahkan!
Masukkan mereka ke dalam mobil van!
Bergerak.
Masuk.
Apakah kita berhasil menangkap pawangnya?
TIDAK.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya juga tidak yakin.
Tapi tampaknya salah satu korbannya
berasal dari Divisi Sekretariat
Biro Provinsi.
Mengapa seseorang dari
Biro Provinsi ada di sini?
Tidak tahu.
Dimana dia sekarang?
Pergi untuk memberikan pernyataan.
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
(Republik Rakyat Tiongkok - Kepolisian)
Kepala Xiao.
Aku tahu aku mengganggu
operasi Kantor Anti Penculikan,
tetapi gadis itu dalam bahaya.
Sebagai seorang polisi, saya harus bertindak.
Deng,
keselamatan rakyat
selalu diutamakan.
Saya percaya pada penilaian Anda.
Ayo. Kita
ke Kantor Anti-Penculikan.
Kapten Han.
Apa?
Deng Yan dari Biro Provinsi
akan dilantik
sebagai direktur baru kami.
Pelankan suaramu.
Tutup pintunya.
Saya punya pengumuman.
Ini adalah keputusan komite.
Deng Yan
akan diangkat menjadi Direktur
Kantor Antipenculikan.
Sebelumnya menjabat sebagai kepala bagian
di Sekretariat Biro Provinsi.
Saya berharap semua orang akan bekerja sama dengannya.
Dia bekerja di peran admin,
tetapi kami ada di garis depan di sini.
Kami menyelidiki setiap kasus secara langsung,
sedikit demi sedikit, di tanah.
Dia tidak punya pengalaman.
Bekerja di bawahnya? Itu cuma candaan.
Deng Yan,
Kantor Antipenculikan sekarang milik Anda.
Kalau begitu katakan padaku,
Menurut Anda, siapa yang seharusnya memimpin kantor tersebut?
Tentu saja Wakil Direktur Yin.
Dia memiliki pengalaman,
keterampilan, dan senioritas.
Dia yang paling berkualifikasi.
Aku tidak mengerti
apa yang dipikirkan para petinggi.
Selamat datang, selamat datang!
Selamat datang!
Terima kasih.
Dengan baik...
Mari kita semua memperkenalkan diri.
Tidak perlu perkenalan.
aku sudah
mengenal kalian semua.
Yan Lei.
Siapa Tolong?
Chang Rui.
Yang Jiajia.
Dan Tuan Yin.
Saya baru dalam pekerjaan anti penculikan.
Saya akan mengandalkan dukungan Anda.
Saya keberatan dengan hal ini.
Keberatan ditolak.
Pengangkatan Direktur Deng
diposting secara internal seminggu yang lalu.
Jika Anda tidak repot-repot
membaca pembaruannya,
jangan mengeluh sekarang.
Dengarkan, Chang Rui,
Jika Anda punya masalah,
bicarakanlah dengan Kepala Xiao.
Saya hanya mengikuti perintah.
Dipahami?
Ada lagi?
Benar, Tuan Yin.
Bawakan aku
kasus lama yang belum terpecahkan.
Tentu.
Lewat sini.
Anda duduk di sini.
Saya akan menyiapkan sisanya untuk Anda.
Hukum, Rui,
bukankah dia korban penggerebekan itu?
Itu dia?
Tahukah kamu betapa sulitnya?
kami menangani kasus Zhou Min?
Kami membangun pengaturan yang rumit seperti itu
semuanya untuk menangkap orang di baliknya.
Lalu dia datang
dan menghancurkan segalanya!
Aku tidak mengerti.
Bagaimana orang seperti dia bisa
menjadi direktur kita?
Jaga mulutmu.
Ini tidak seperti Anda.
Apa maksudmu?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berhentilah meniruku.
Chang Rui.
Apakah kamu melihat seorang gadis kecil?
Tingginya kira-kira sebesar ini?
Ssst...
Mengenakan dua kepang?
Ya.
Ssst...
Ini dia.
Dia berlari kesini?
Apakah itu dia?
Lihat.
Itu dia.
Siapa dia?
Kami membawanya kembali
saat penggerebekan kemarin.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Lepaskan aku!
- Biarkan aku pergi sekarang juga!
- Kami tidak dapat menemukan orang tuanya.
Jadi kami harus membawanya masuk.
Lepaskan aku!
Pusat kesejahteraan?
Mereka datang untuk menjemputnya,
tetapi saat aku mengalihkan pandangan, dia sudah tiada.
Berdiri diam.
Melepaskan!
- Lepaskan aku!
- Ayo, Fafa.
Jawab saja beberapa pertanyaan,
dan Anda bisa pulang.
Aku tidak mau pergi!
Ayo,
jadilah orang baik.
Oke?
Ayo pergi.
Dasar jahat!
Anda akan membayar untuk ini!
(Mencari Reuni,
Bertahan demi Cinta)
(Restoran Tuanyuan)
(Bantu Temukan Putriku)
(Kamu cukup berani untuk muncul.)
Anda tidak diterima di sini.
Meninggalkan.
Tuan Lin.
Silakan izinkan kami berbicara dengan Nyonya Zhang.
Untuk apa?
Dia baik-baik saja.
Sekarang dia benar-benar hancur.
Kalian datang untuk menertawakan kami, bukan?
Ranran kami selalu pemalu.
Dia tidak pernah berkelana sendirian.
Itu karena putrimu
bahwa kita kehilangan Ranran.
Itu salahmu.
Dia masih anak-anak.
Dia tidak tahu lebih baik.
Tepat.
Dia masih muda. Dia tidak
mengerti apa-apa.
Tuan Lin, jika Anda harus menyalahkan seseorang,
salahkan kami.
Kami akan menebus kesalahannya.
Baiklah kalau begitu.
Temukan Ranran dan bawa dia kembali.
Istriku mengalami banyak hal
untuk melahirkannya.
Menebus kesalahan?
Bagaimana Anda akan menebus kesalahan?
Lin.
Nyonya Zhang.
Kenapa kamu keluar?
Minta mereka pergi.
Nyonya Zhang...
Enyah.
Nyonya Zhang.
(Orang Hilang)
(Mie/Nasi Gratis untuk Mereka
yang Mencari Orang Tercinta)
(Orang Hilang)
Nyonya Zhang.
Ada seorang gadis di seberang jalan
yang menatap ke sini.
Saya tidak tahu siapa dia.
(Selamat Datang di rumah)
Dia tidak masuk.
Mungkin dia pikir kami
tutup hari ini.
Baiklah.
Mari kita bersihkan dan akhiri hari ini.
Oke.
(Restoran Tuanyuan)
(Bantu Temukan Putriku)
(Orang Hilang: Lin Ran)
(Ranran.)
(Hari ini adalah hari pertamaku
di Kantor Antipenculikan.)
(Saya akhirnya berhasil.)
(Sudah 24 tahun.)
(Anda telah hilang selama 24 tahun.)
(Tapi aku merasa)
(lebih dekat denganmu daripada sebelumnya.)
(Saya tidak pernah menyerah.)
(Dan saya harap Anda pun tidak akan melakukan hal itu.)
(Saya masih bisa mendengarnya.)
(Jangkrik di pohon payung
pada musim panas itu.)
(aku masih ingat)
(gaun putih kecilmu hari itu.)
(Waktu belum)
(mengaburkan wajahmu)
(atau menghapusnya.)
(Untuk Lin Ran)
(Faktanya, wajahmu)
(hanya menjadi lebih jelas.)
(Kepada Lin Ran)
(Nyonya Zhang dan aku sama-sama bermimpi)
(hari kita bertemu kembali denganmu.)
(Ranran, keluar sekarang. Jangan sembunyi lagi.)
(Ranran!)
(Nama: Lin Ran)
Lihat? Kamu tidak bisa menemukanku.
Kau pandai sekali bersembunyi.
Ayo, aku akan mengajakmu
bermain ke tempat lain.
Hiu.
Mungkin sebaiknya kita tidak pergi?
Hari mulai gelap,
dan aku belum menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Tolong sedikit lebih lama lagi?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Oh, hari ini ulang tahunmu?
Selamat ulang tahun!
Saya tahu itu sekitar waktu ini.
Lihat, aku sudah menabung uang
untuk memberimu hadiah ulang tahun.
Anda suka kotak musik itu, kan?
Aku sudah menceritakannya padamu tahun lalu.
Kamu masih ingat?
Tentu saja.
Ayo, kita beli.
Oke.
(Es krim)
Ayo berangkat!
Lihat, aku akan mengalahkanmu!
Saya menang!
Halo, Bu.
Saya mau kotak musik itu.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini lima yuan.
Tahun ini naik satu yuan.
Itu akan menjadi enam yuan.
Saya tidak punya cukup.
Aku akan pulang dan mengambil lebih banyak.
Hari ini hari ulang tahunmu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi mengambil uang itu?
Aku akan pergi.
Kamu yang terbaik!
Tunggu aku, oke?
(Kebutuhan sehari-hari)
Yanyan, tunggu aku.
Saya akan!
Gadis kecil.
Anda benar-benar menyukai kotak musik ini?
Sudah larut malam.
Mengapa Anda tidak mengambilnya terlebih dulu?
Kamu bisa membawa uangnya nanti.
Terima kasih, Bu.
Lanjutkan sekarang.
Ranran!
Ini semua salahmu!
Ranran...
Istriku mengalami banyak hal
hanya untuk melahirkan Ranran.
Menebus kesalahan?
Bagaimana Anda akan menebus kesalahan?
Ranran...
Temukan Ranran dan bawa dia kembali.
(10 Mei 2009.
Pinggiran Kota Linshan.)
Membelanjakan...
Bagaimana seharusnya mahasiswa...
Hai, gadis.
Hai.
Apa itu?
Bisakah Anda membantu saya?
Maaf, saya sedang terburu-buru.
Lihat, aku...
Aku bukan orang jahat, hanya saja...
Aku punya adik perempuan.
Dia baru berusia 12 tahun.
Dan tahukah Anda, gadis-gadis...
Oh, saya mengerti.
Ya, jadi...
Saya benar-benar buruk dalam memilih barang,
jadi bisakah Anda membantu saya membelinya?
Terima kasih.
Saya akan sangat menghargainya.
Oke.
Delapan yuan.
Itu bagus.
Saya akan pergi sekarang.
Ini uang kembalian Anda sebesar dua yuan.
Dan dua botol air.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Sungguh tidak masalah.
Tidak apa-apa. Kamu sudah membantuku.
Cuma satu yuan. Bukan masalah besar.
Simpan saja.
Biarkan saya membantu Anda.
Di Sini.
Terima kasih.
Terima kasih, sungguh.
Belajar apa?
Bahasa Inggris Perguruan Tinggi Tingkat 4.
Bahasa inggris?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Hal itu sulit, bukan?
Bahasa Inggris sulit dipelajari, bukan?
(Berkas Kasus)
Coba lihat.
Kasus Zhou Min
masih belum terpecahkan.
(Berkas Kasus)
Gadis lain, Zheng Weiwei, diculik.
Kami sudah
menjalankan tindakan keras ini
tentang penculikan sejak awal April.
Sudah berapa hari?
Satu bulan dan 13 hari.
Dan para pedagang manusia masih
cukup berani untuk menyerang pusat kota
dan merugikan masyarakat.
Rekamannya terlalu buram.
Tapi dilihat dari cara dia bergerak,
orang ini pasti pernah melakukannya sebelumnya.
Juga,
adakah yang melakukan hal semacam ini
di Linshan?
mungkin mengenal yang lain dalam permainan.
Itu petunjuk yang bagus.
Petugas Chang Rui,
bagaimana menurutmu?
Aku?
Tidak ada komentar.
Saya hanya mengikuti perintah.
Baiklah, begini rencananya.
Jiajia, Tuan Yin.
Interogasi Zhao Liang.
Yan Lei, ambil Hu Xifan.
Anda dan Petugas Chang Rui
pergi mengunjungi tempat kejadian.
Ayo kita berpisah.
Baiklah.
Tempat ini sepertinya tidak memiliki
rekaman pengawasan yang jelas.
Bagus, perjalanan sia-sia lagi.
Mabuk atau tidak, kami harus datang.
Kau tahu seperti apa. Bos baru, sapu baru.
Di mana?
Toko itu di sana.
Tuan.
Apa yang Anda butuhkan?
Halo.
Bisakah Anda mengingatnya?
sekitar jam 11 malam tadi malam,
apakah seorang pria dan seorang wanita
datang ke sini untuk membeli sesuatu?
Apa hubunganmu
dengan Zhao Liang?
Zhao Liang?
Ya, Zhao Liang.
Dialah yang menculik orang.
Itulah urusannya.
Aku hanya...
Saya hanya menghubungkannya
dengan beberapa klien, itu saja.
Dapatkan sedikit biaya rujukan, tidak lebih.
Aku tidak ada sangkut pautnya dengan itu.
(Pusat Penahanan Kota Linshan)
Hu Xifan.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apa hubunganmu
dengan Zhao Liang?
Dan
apakah kamu ingat gadis itu?
kamu culik tadi malam?
Wajah cantik.
Cantik sekali.
Dia melihat
25-26 tahun.
Aku katakan padamu,
rencananya adalah untuk merebut
seseorang berusia 13-14 tahun.
Kesepakatan gagal
pada menit terakhir.
Lalu keledai bodoh ini
langsung jatuh ke tangan kita.
Wajah itu,
dan angka itu...
Setidaknya,
dia adalah barang dagangan premium.
Kita telah memperoleh jackpot.
Dia sebenarnya seorang polisi.
Anda tahu apa artinya
menculik seorang petugas, kan?
Berfikir keras.
Ini kesempatan terakhirmu untuk jujur.
Tidak, tidak... Aku akan bicara!
SAYA...
Saya punya seorang pengurus.
Dia disebut...
Dia dipanggil
Papan tulis.
Polisi sudah memeriksa saya
pagi ini.
Saya bahkan memberi mereka
rekaman pengawasan.
Kami mendapatkan banyak pelanggan setiap hari.
Sudah larut malam.
Jujur saja, saya tidak mendapat pandangan yang jelas.
Mobil hitam milik siapa itu?
Tidak tahu.
Sudah diparkir di sana selama berhari-hari.
Bagaimana kamu tahu?
Saya telah bekerja di toko,
dan bermain di dekatnya dengan teman-teman sekelasku
beberapa hari terakhir ini.
Ayo pergi.
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Menurut pernyataan Zhao Liang,
(Zhao Liang, Botak, Pedagang Manusia/Transportasi)
dia bekerja di bawah Hu Xifan.
(Hu Xifan, "Dokter")
Dia mengikuti semua perintah dari Hu.
Namun lebih dari itu,
ia mengaku tidak tahu apa pun.
Namun, Hu Xifan mengakui
bahwa Whiteboard adalah pengendalinya.
(Papan tulis)
Rupanya, Papan Tulis pernah berkata
dia punya pekerjaan besar yang akan datang,
yang akan dia tangani sendiri.
Dan dia lebih suka menggunakan
obat penenang.
Dengan baik,
yang cocok dengan kasus Zheng Weiwei.
(Korban: Zhou Min, Zheng Weiwei)
Jika kita bisa membuktikan
bahwa Whiteboard terlibat
dalam kasus Zheng Weiwei,
lalu kita bisa menerapkannya
untuk menggabungkan kasus itu dengan kasus Zhou Min.
Namun saat ini, dalam kasus Zheng Weiwei,
kita tidak punya bukti konkret yang menghubungkannya
langsung ke Whiteboard.
Dan rekaman pengawasannya
sangat buram.
Hu Xifan tidak bisa memastikannya
apakah dia Whiteboard atau bukan.
(Tempat Parkir Hotel)
Hubungi pemilik mobil.
Di atasnya.
Apakah Anda mengenali pria ini?
Duduk.
Ya.
Itu dia. Itu Whiteboard.
Dialah dalangnya.
Saya hanya seorang pengikut.
Apa pun yang dia perintahkan, kami lakukan.
Jadi, Pak Polisi,
jika aku menceritakan semua yang aku tahu,
bisakah saya...
Jawab saja pertanyaan kami.
Tentu, saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Apakah Anda pernah melihat gadis ini sebelumnya?
Saya... tidak ingat.
Pikirkan baik-baik.
Perhatikan baik-baik.
Menurut saya
Itu sekitar sebulan yang lalu.
Dengan baik...
Saya sudah memeriksa...
Tidak, tidak...
Baiklah, aku...
SAYA...
Kurasa aku melihat gadis itu.
Lalu Whiteboard datang dan membawanya pergi.
Adapun kemana mereka pergi,
Saya benar-benar tidak tahu.
Menurut pengakuan Hu Xifan,
Pria yang menculik Zheng Weiwei
dalam video tersebut adalah Whiteboard.
Bai Wentao.
Ikan besar yang kami coba tangkap
terakhir kali.
(Diagram Koneksi Kasus: Papan Tulis)
Sekarang sudah dikonfirmasi,
Kasus Zheng Weiwei
juga terkait dengan Whiteboard.
Jadi saya sarankan kita menggabungkan
kasus Zheng Weiwei
dengan Zhou Min.
Oke.
Itu berarti tim Anda
perlu menemukan Whiteboard
secepat mungkin.
Berdasarkan apa yang kita ketahui sejauh ini,
dia memiliki lebih dari sekedar
Zhou Min dan Zheng Weiwei di tangannya.
Saya menyetujui penggabungan kedua kasus tersebut.
(Han Liang)
Setiap orang,
Kapten Han telah menyetujuinya
menggabungkan kasus Zheng Weiwei
dan Zhou Min.
Papan tulis sekarang menjadi tersangka utama kami.
Untuk menangkapnya,
Kita perlu lebih banyak bukti terhadapnya.
Tuan Yin,
menyelidiki kasus-kasus lama.
Lihat apakah ada hubungannya dengan Whiteboard.
Mengerti.
Jiajia, lihat rekamannya,
dan lihat apakah ada yang cocok dengan Whiteboard.
Ya.
Chang Rui, Anda memiliki jaringan yang luas.
Lihat apakah Anda dapat menggali petunjuk
di Whiteboard.
Yan Lei.
Ai Xin, kalian berdua
, tanya Zhao Liang lagi.
Oke.
Petugas,
Saya tidak tahu apa-apa.
Papan tulis.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Putih...
Zhao Liang.
Hu Xifan sudah mengaku.
Papan tulis adalah pengendali Anda.
Jika kamu ingin menebus dirimu sendiri,
Sebaiknya kamu jujur sekarang.
Baiklah, saya akan bicara.
Aku akan bicara.
Itu benar.
Whiteboard adalah pengendali saya.
Hu dan aku
hanyalah pelarinya.
Tetapi
Saya tidak banyak berurusan dengannya.
Saya bahkan tidak tahu nama aslinya.
Dengan serius.
Apa lagi?
Gadis kecil yang kau bawa masuk,
Fafa.
Dia memanggil Whiteboard "Ayah".
Jadi dia pasti putrinya, kan?
Dia selalu bersamanya.
Dia pasti tahu banyak.
Menurut saya
Kalian seharusnya menanyai anak itu.
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Menurut Zhao Liang,
Fafa diadopsi oleh Whiteboard.
Jadi saya berpikir,
mungkin melalui Fafa,
kita dapat belajar sesuatu tentang Whiteboard.
Tapi Fafa
telah tinggal dengan Whiteboard sepanjang hidupnya.
Kepribadiannya aneh.
Dia bahkan mengira kami polisi
adalah orang jahat.
Saya seorang polisi.
Biar aku antar kamu pulang, oke?
Hentikan dia!
Biarkan aku pergi!
Sayang...
Menurut saya
akan sangat sulit untuk mendapatkan apa pun
keluar darinya tentang Whiteboard.
Namun tidakkah kalian semua menganggapnya aneh?
Seorang pedagang seperti Whiteboard,
bagaimana dia bisa mengadopsi anak secara sah?
Atau apakah anak itu
anak saudara?
Itu tidak mungkin.
Mungkin
Fafa
diculik oleh Whiteboard beberapa tahun yang lalu.
♪Anda ingin menjadi orang seperti apa?♪
♪Sebuah mercusuar di malam hari,
menerangi jalan bagi orang lain♪
♪Jiwa yang berani♪
♪Tidak peduli peran apa yang aku mainkan♪
♪Hatiku tetap setia♪
♪Melalui semua itu, aku menjadi diriku sendiri♪
♪Aku jalani masa mudaku
tanpa ada yang disesali♪
♪Menanggung rasa sakit cinta,
aku berjuang untuk hal yang mustahil♪
♪Jangan pernah mengecewakan
tatapan mata yang tak tergoyahkan itu♪
♪Ikuti sungai, teruslah mengalir♪
♪Dengan mata yang tenang, aku mengangkat tanganku♪
♪Kekuatan lembut biru tua,
satu momen terukir dalam keabadian♪
♪Setelah aku memilih jalan ini,
aku tidak akan kembali♪
♪Biarkan waktu datang dan pergi sebagaimana mestinya♪
♪Selalu ada seseorang
di balik sorotan♪
♪Apa yang kita hargai pada waktunya
akan tetap baru selamanya♪
♪Sama seperti hatiku♪
♪Tidak akan pernah berkarat♪
♪Hati ini berwarna biru tua♪